https://www.youtube.com/watch?v=sXZvbqkPu14

Microservices ist alles bullshit (5:00):
- Modularisierung auch mit OOP (Libs) möglich
- Scaling auch möglich (einfach mehr instanszen)

Wirkliche Vorteile von Mircroservices (10:00):
- Scale Independently: Services unabhängig voneinander skalieren
- Different Technology: Verschiedene Technologien einsetzen (Node, c#, ...)
- Independent Deployments: Verschiedene Versionen ausrollen
- Conflicting dependencies: Kann mit shared libs zum problem werden wenn dependencies verschiedene versionen einer shared lib inkludieren

DefaultServices:
- Sind die Services die automatisch mit der Applikation gestartet werden
- Können auch leer sein
- Service Instanzen können nämlich auch zur Laufzeit hinzugefügt werden
- Registrierte Services können über die Management konsole oder über Powershell einfach gestartet werden

Upgrade-Arten (27:00):
- Delete and Upload
- Rolling Upgrade
- VIP Swap
- Controlled Migration

Service Endpoint Discover ist schwierig. Daher wird es von SF gemacht.
